Hola a todos y bienvenidos a lo nuevo cada día.
Mi nombre es Kari y mi nombre es Jen y
En el programa de hoy estamos en la segunda parte de
Los vientos del cambio y para ser honesto yo.
no me gusta el cambio
Lo que no me sorprende dije que lo sé
una sorpresa así que la pregunta es ¿cómo
sentir sobre el cambio esto es nuevo todos los días
con Jen Wagon y Carrie Webb
[Música]
Hola a todos, muchas gracias por sintonizar
de nuevo a todos los días y si esto es
tu primera vez viendo la bienvenida hay
un nuevo todos los días estamos muy contentos de que esto es
Sólo Jen y yo sentados teniendo una
chat abriendo la biblia hablando de dios
hablando de la vida y eso es todo
eso es lo que hacemos eso es lo que hacemos
porque en realidad hacemos esto bastante
regularmente sin una cámara encendida y
así que a alguien se le ocurrió una gran idea de
Hey, ¿por qué no grabar esos y estamos
como bien bien y aquí estamos y hemos
estado haciendo desde hace varios años y
viene terminando tres años y
no estás loco alrededor de la Pascua y estamos
muy agradecido y siento que he aprendido
mucho solo sentado y charlando contigo
Y parando a pensar en lo que somos.
leyendo y teniendo un intencional
diálogo sobre la vida y sobre Dios y
¿Cómo se aplica la palabra a nuestro día a día?
La vida, así que estamos hablando de los vientos de
cambio y ciertamente eso se aplica a
La vida de todos que tenemos que enfrentar.
cambio en nuestras vidas a veces
cambio cómodo a veces
cambio incómodo y qué tipo de
nos preguntábamos a nosotros mismos cuando dimos un paso atrás
es cómo respondo realmente cuando cambio
Se pone delante de mí o cuando sí
si eso es trabajo si eso es
relaciones si eso es algo
que Dios es nos está enseñando que es nuevo o
diferente sí y es interesante Jen I
Estaba haciendo un poco de investigación
De antemano y mirando a la difusión.
de la curva de innovación así que ¿cómo la gente
responder a cambiar como responde la gente
cambia así que es como una campana
curva a la derecha por lo que cuando estás presentado
Con un cambio hay personas que
son los primeros en adoptar que son como sí
eso suena bien bien sabes lo que soy
Estoy en que voy a saltar en esto y estoy
va a cambiar lo voy a hacer eso es
Por lo general yo si es una buena idea y luego
hay que sí los así que hay la temprana
Adoptantes y luego en el medio tienes
Los adoptantes moderados a medida que sube la
curva de campana, entonces tienes la tarde
adoptantes y luego tienes los rezagados
¿quiénes somos ponemos tu pierna en tal vez
y luego los rezagados son ellos
Mucho tiempo para convencerlos y ustedes.
saben que realmente pueden necesitar una gran cantidad de
evidencia de apoyo y esto es pequeño
Es un pequeño supongo que si eres si eres
mirando de izquierda a derecha para los primeros adoptantes
adoptantes medios y luego en algún lugar en
Aquí tienes esta masa crítica donde
Ya has convencido a suficientes personas de
esta idea innovadora que va
adelante y luego, finalmente, estas personas
aquí abajo los rezagados en los que saltarán
bordo en algún momento pero no son tan
influyente como para traer la marea de
cambian pero ellos saltan en eventualmente
bien porque ha sido probado y tu
podría estar pensando de qué están hablando
¿ Por qué están hablando de esto porque
La semana pasada empezamos a leer en capitulo.
Once de los Hechos y cómo Pedro en el Capítulo.
Diez habían tenido una visión que la
Los gentiles debían ser bienvenidos en el
Reino de Dios y ahora ha vuelto a
Jerusalén para convencer a los líderes judíos
o ¿cómo se habla de que el
Los líderes cristianos del judaísmo porque
ha habido esta transición correcta por lo
Sí, ha venido los judíos han venido.
Cristianos en los que te has convertido
Cristianos y por lo que hay este grupo de
Hay gente allí que ahora es como la
El centro de la iglesia y tratando de hacer
esta nueva secta del judaísmo judaísmo
florecer es en última instancia porque
Nunca diría que no eran judíos ellos
Eran judíos que creían.
que Jesús era el Mesías, sí, así y hasta
hasta este punto era un pecado asociar
con gentiles mm-hmm y así Pedro el
Conoces a uno de los líderes de
El cristianismo en este punto está diciendo que no
Dios me dio una visión y se supone que somos.
ser bienvenidos significan darles la bienvenida
en lo que la semana pasada hablamos de ser
El agente de cambio y tenía que ser un cambio.
agente y lo estoy leyendo ah Peter
como si bien hecho como en cómo
provocado ese cambio de esto es
Lo que Dios me ha dicho hay testigos.
así que trajo a los testigos con él
repasó exactamente lo que había sucedido y
Luego hizo los puntos clave que incluso
El Espíritu Santo es realmente el que está
instigando esto así que ¿cómo podría ser
En contra
y para que la última porción de la
La escritura es el versículo 22 del capítulo 10 dice
los hombres respondieron de que venimos
Cornelio el Centurión es un
justo en el hombre temeroso de Dios que es
Respetado por todo el pueblo judío a
El santo ángel le dijo : has venido a
Su casa para que pudiéramos escucharte .
tienes que decir oops me pregunto por qué
no suena extraño así que deja esa página
Pasemos esa página y veamos el problema.
Es la misma parte de la página que es lo que.
Es como esperar, es lo que hace a un lado el verso 18
del capítulo que queda soy el capítulo 11 cuando
escucharon esto cuando escucharon esto tenían
No más objeciones y alabado Dios.
diciendo así, entonces Dios ha concedido incluso la
Gentiles arrepentimiento para la vida si asi
sabes repasar lo que dijiste
La teoría del cambio, sí, como bien, podría
Imagino totalmente estar en la Jerusalén
Iglesia y escuchando yendo como si estuviera
escuchando algunas cosas clave bien lo
¿ Dijeron los espíritus cómo es esto?
confirmado sí hemos visto un ejercicio
y la experiencia, sí de esto, así que lo haría
estar sentados allí con ellos escuchando
esas cosas porque soy una tarde
doctor si no sabes un rezagado como
cuando llega una nueva moda soy yo
Ciertamente no es el que salta sobre él I
desee para ver si va a ser de alrededor de
Un año o dos antes de que compre algo que
creo que va de acuerdo con eso
mientras que Kerry definitivamente es un temprano
adoptante ella ve algo que es como
Sí, y ella lo hace y se ve muy bien.
y soy como ninguna otra gente me viste
pero ella se sube al carro y
y es genial y siempre estoy bien
Voy a probar esto, voy a esperar Voy a
Nos vemos uno muy rara vez soy yo un
adoptante temprano cuando II
toca un iPad que toque primero salí yo
Tuviste una primera generación que hiciste y
esa fue una de las pocas veces solamente
porque había un niño en mi juventud
El grupo me lo está mostrando y yo soy como
Whoa eso es realmente genial
Y es como querer intentarlo y le dije.
no si lo toco lo querré es como
en eso solo inténtalo
Y luego lo probé, era como Whoa I
Y al día siguiente fui a buscar uno.
estaban en ese vagón de Apple hardcore I
estaba en él y era como lo uso para
tantas cosas cuando fui a Taiwán en
2008 hice muchas notas al respecto y
era como wow esto es tan genial que estoy tan contento
Hice esto y fue un verdadero tramo.
para mi porque normalmente llego tarde
adoptante necesito estar convencido de sí, y
y a menudo aunque es de alguien
experiencia que cambia mi corazón y
Es por eso que dijimos esto en el último show.
La historia es tan importante y el testigo es
tan importante como quiero escuchar el
historia de ustedes saben lo que el cambio debe
ser y luego quiero ver realmente la
experiencia sí derecha y por lo que estas personas
había visto estos testigos que Pedro
traído con él por lo que no era sólo Peter
Fueron estos otros testigos así que ustedes
Sé que puedo imaginarme sentado allí.
escuchando la historia de cada uno de
estos testigos y van bien, sí
tal vez tal vez es cierto, pero algo
He tenido que aprender es comprobar mi propia
Corazon y di por que no quiero cambio.
¿Por qué esto me hace sentir incómodo?
o es esto realmente real y eso es una
gran pregunta Jen y me pregunto si si
la naturaleza del cambio en sí cuánto
va a impactar lo que dicte tu vida
sabes la respuesta tardía o si
vas a ser uno de los primeros en adoptar
Quiero decir si es para probar una nueva comida y
como si ya lo hubieras estado intentando bien
así que tal vez eso no es bueno decir oh sí
La comida problemática es generalmente llevar tiene que decir
prueba esto te gustará, soy como Li y
entonces te gusta y luego yo pero por lo general
ella es la que como nosotros tenemos una
Vitamix y ella es la que ha estado
usándolo por como cinco o seis meses y
entonces soy como porque al principio yo
lo estaba echando a perder y luego estaba como
Está bien, oh, simplemente póngalo en el aparato
cementerio nop de todos modos, pero y luego me
comencé a usar whoa este ligero cambio
He cambiado así, pero cuando el cambio
En sí o como la nueva idea creo
causa alguna disonancia con algunos
creencia fundamental o algo que
Te mantienes realmente querido o es parte de tu
Como forma tradicional de pensar o manera.
de hacer o patrón de vida si es
va a molestar algo que es realmente
profundamente arraigado en ti la respuesta de ese tipo
de dicta la respuesta mucho tiempo
Sí, ya sabes lo que quiero decir que sí a menudo mi
primera visita es no, sí a menudo y por eso
He aprendido a decir dejalo conmigo
solo déjalo conmigo déjame conmigo
Déjame preguntarle al Señor y luego
El Señor comienza a cambiar mi propio corazón.
porque he aprendido eso sobre mi
que no soy un adoptante temprano, sí me
Realmente hay que estar convencido porque
las cosas están pasando y es una
La seguridad y es el control y cómo es
Esto realmente va a funcionar y yo
no quieren perder
Tiempo de Nino, el dinero o la energía y el y yo
Quiero saber que es realmente de la
Señor especialmente en una posición de liderazgo
si no quiero mandar a mi gente
Un camino que es bueno , sabes lo que es Dios.
Llamándonos a, pero lo que también es
interesante si cuando estas mirando
la teoría del cambio a veces los rezagados pueden
ser identificado como un león como eso es
esa es su representación animal
Si quieres, ¿dónde está el temprano?
adoptantes como el golden retriever como
bien vamos oh eres él será tu
amigo lo que sea, pero una vez que convences
El león y ellos están a bordo con el.
cambio pueden ayudar a convencer a todos
más porque el cambio en ellos puede
ser tan profundos y tienen eso
fuerza porque están completamente convencidos
en su propia mente, sí lo sabes por lo que es
A veces es algo bueno ya que vamos a
pausa comercial ¿cómo te sientes acerca de
Cambie, piénselo , tendremos razón.
atrás
[Música]
Si compras en ThinkGeek gearbest
B & H foto video eBay o Amazon o incluso
Si quieres una prueba gratuita de audible
Encontrarás las mejores ofertas y apoyo.
Los espectáculos que producimos simplemente visitando.
los sitios de compras que ya frecuentas
mediante el uso de los enlaces en nuestra visita el sitio web
Socios de barra de TV de categoría 5 para el
Lista completa y en constante crecimiento y nos ayuda.
Crea más contenido gratuito como este programa.
gracias por comprar con nuestros socios
y gracias por mirar hola y
bienvenidos de nuevo a todos los días
gracias por estar con nosotros gracias
También a nuestros socios que hacen este espectáculo.
posible ir a nuestro sitio web nuevo cada
Day TV haga clic en nuestra pestaña de socios y usted
Se puede ver cómo otras personas están apoyando.
nosotros y si le gustaría apoyarnos
hay oportunidades para que hagas eso
a través de esa página socios para que nosotros
Gracias de antemano y gracias también
a las otras personas que están haciendo esto
espectáculo posible así que ¿cómo lidiar con
cambiarlo es una de las cosas que es
siempre sabes que la gente siempre viene a mi
con ideas y en que piensas
esto y y cómo los filtro y
eso es probablemente como alguien que supongo
está guardado sobre el cambio en el bien Señor
¿Cómo me siento acerca de este uno de los
Cosas en las que tengo que pensar bien quién es
¿De quién es la sugerencia que viene de sí?
oh eso es verdad
derecho y sin embargo, no quiero abrir sí
tienen credibilidad sabes que
tener influencia y luego incluso si
Es una persona con credibilidad y
Estoy pensando en la influencia pero es de
El Señor porque nunca querría perderme.
en algo que es del Señor
sólo por la persona que sí es
trayéndolo a mí sí, y esa es una
De las cosas más difíciles como la nuestra y dilo .
Un instigador del cambio o un proponente.
De cambio a menudo tengo que pensar es
bien de donde viene esta idea es
simplemente sabes que es del Señor o
¿Creo que sería una buena idea?
porque solo haría de todo el mundo
vida más fácil
bueno no me gusta mucho para mi
y sé por Kerry - hemos tenido estos
conversaciones tantas veces como es esto
del Señor como se supone que debo ser
haciendo esto porque es lo que el Señor
quiere y sí hay una voluntad permisiva
de Dios donde permite que pasen cosas
Debido a las elecciones que hacemos pero hay
la voluntad soberana de Dios - y tan a menudo
Oramos como tu reino venga tu voluntad.
ser hecho y así como leemos este pasaje
de los actos 11 obviamente que era tu
Venga el reino que era como un dios querido.
Gentiles derecho a venir a la fe como y
ahora es el momento debido a la forma en que
mundo fue creado y dibujado e Israel
Fue como en el centro de la civilización.
Como tantos caminos pasan por Israel
Así que la noticia realmente podría ser llevada a lo
muchos lugares, así que Dios creó que ahora
Era el tiempo que sí y luego la levantó
que a Pedro le darían el mensaje
Sí, porque era una persona de
influir en sí, y entonces él incluso sabía cómo
hablar con Pedro como le dio a Pedro
visión y luego le dio la
experiencia y luego fue y luego
sucedió tres veces por lo que en Peters propia
espíritu se confirmó que esto es
del Señor así que cuando él fue a la
Iglesia de Jerusalén era como si fuera de Dios.
sí
podía hablar con confianza, podía
hablar seguro hmm sí y es como
bien como el Señor, sí, y eso es si
están teniendo que recibir el cambio porque
originalmente Pedro tuvo que recibir la
cambio y luego se convirtió en el cambio
agente así como has dicho el león derecho
Sí, tenía que recibirlo , tenía que trabajar.
a través de él tuvo que pasar por
todas sus ideas preconcebidas como Señor
nunca hemos hecho eso antes
Sí, y luego como el Señor lo haría en
que él fue capaz como dijiste para ser el
León, sí, correcto . Solo di no como esto.
Realmente es del Señor y esto es
lo que deberíamos estar haciendo y él y el
la gente recibió eso porque él caminó
con ellos a través y así como alguien que
realmente no cambia bien eso es
Lo que necesitaría es que me reuniría
significa una confirmación real de que esto es
del Señor los dos o tres testigos
Sí , tendría que tener la experiencia
de sí esto es esto es cierto y eso es
por qué es tan importante compartir una historia
que seguimos diciendo porque es
como oh ella ha pasado por esto
lo mismo que tengo bien ahora tengo
confianza en que podría recibir esto
cambiar sí yy y hacer esto, sí, y
Creo que también he experimentado algunos
renuencia a adoptar al menos un sentido de
apertura a lo que le gusta una cosa nueva que
Dios podría estar haciendo o como una nueva forma de
escuchando su voz porque solía
Piensa bien, sí, podemos detectar la de Dios.
voz y lo que está haciendo a través
circunstancia y conversación con
otros, pero sobre todo va a venir de
La Palabra de Dios es como nuestro sólido.
fundación sí lo es, pero inicialmente yo
no creía que los creyentes pudieran
escuchar del Espíritu Santo específicamente sobre
la vida de las personas y ora específicamente
sobre cosas que solo les pertenecían
como a través de la profecía, sí, y a través
Diferentes aspectos de la oración de oración.
Pero Dios me trajo a ese lugar a través de
escuchándolo de diferentes personas y
entonces experimentándolo yo mismo y luego
ser capaz de orar y escuchar su voz
para otras personas específicamente sí y por lo
como que poco a poco me trajo allí
por su gracia pero ahora soy como Dios puede hacer
cualquier cosa y te preguntas como oh
El hombre es Dios real en esta situación o
como puedes hablar conmigo aquí o él
De verdad quieres que amo en realidad este
persona o usted sabe sacar a esta persona
para el café con quien realmente no buceo
como si nunca saliera con eso
La persona le pide al Señor que le muestre que sí.
mostrarte porque él te ama y él ama
La otra persona y yo conseguimos una corbata de un gen.
como yo no sabía que Dios podía
hablar a través de los sueños pero hasta que yo
Experimenté que yo era un retraso
adoptante en creer la validez de
sueños de otras personas que escucharon
del Señor
Si y tantas veces eso es lo que el Señor
lo hace es que te da la experiencia y
entonces vas oh, eso era real esos reales
Eso fue real y por eso es tan
importante compartir tus espíritus para ser un
parte de un grupo pequeño y sabes cuándo
estás hablando de las escrituras o
lo que sea, entonces puedes realmente bien esto
Es lo que tuve esta experiencia y luego
otras personas son como si yo tuve la
mismo de repente está confirmado
eres como si Dios realmente habla eso
muy bien si Dios habla así, entonces
tal vez él está hablando con otras personas y
así que cuando vengan a mí y digan que saben
Oí al Señor decir bien, he oído el
Señor, di dos cosas, está bien, entonces, ¿cómo?
¿ Realmente caminamos a través de él no lo hace
emparejar con la Escritura hace coincidir
Con experiencia y como nosotros porque yo.
De acuerdo a menudo es la tradición dentro
nosotros sí que necesita cambiar
Hay esta disonancia y es como
Bien Espíritu Santo, necesitas hacer un trabajo.
si esto es de ti entonces cámbialo y
esa es la clave no cambies la otra
La gente me cambia, me cambia y cuando Dios
Dice que en romanos se habla de
Renovando tu mente y renovando
tu mente a través de la Palabra de Dios que
que entonces el Espíritu Santo traerá a
Tu mente versos de las escrituras para confirmar.
lo que está diciendo sí en un sobrenatural
camino y escribí un pensamiento al igual que
estábamos hablando de cómo como
Cristianos que tienen el Espíritu Santo si
estamos viviendo en sumisión a Dios entonces
Estamos viviendo en un estado de preparación para
Recibe lo que Dios tiene y si el viento
del Espíritu cambia y se mueve en una
cierta dirección para ir a este lugar para
hable con esta persona para estar abierto a
Este grupo de personas sí o una nueva idea, entonces
vamos a estar listos para ello
si ya hemos estado en el secreto
lugar que ya hemos escuchado del Señor
y el Espíritu Santo está listo para confirmar.
en nuestros corazones, sí, para resumir nosotros
necesita estar en un lugar de preparación para
con respecto al cambio por lo que cuando hablamos de
Los vientos han cambiado siendo un lugar de
estar dispuesto a pasar tiempo con el Señor
como Pedro sabía que es la voz del Señor como
Él sabía bien porque sabía lo que el
Suena la voz del Señor así que tipo de
Pasa tiempo que también necesitas rendirte.
El Señor como bien, Señor, prepárame para
cambio preparame para lo que estas haciendo
y luego el coraje para salir bien
Señor, ayúdame a salir de lo que siento.
que me estas diciendo y que crees
el Espíritu Santo va a ir antes
preparando el camino sip
así que vientos de cambio vientos de cambio sean
listo para eso
¿Por qué no rezo por nosotros seguro?
padre gracias tanto que abrió
una manera para que podamos acercarnos a ti y conocerte
y experimenta la vida eterna a través de
Jesucristo y esperamos eso
dia en que vamos a pasar la eternidad
Contigo pero mucho más Dios que tienes.
Nos envió el Espíritu Santo para ser nuestro consejero.
para traer sabiduría y dirección y nosotros
quiero estar tan abierto a lo que estás haciendo
y Dios cuando traes un viento de cambio.
que estemos listos para recibirlo fuera de
Amor y obediencia por ti solo rezo
esto y te pido que usted es su bendición sobre
nuestros espectadores y nuestros oyentes que
pasaría tiempo contigo en la tranquilidad
en el lugar secreto para aprender tu voz
Jesús lo salvas que tus ovejas sepan.
Tu voz y te siguen y yo.
rogamos que nos gustaría ser buenos oyentes en
Jesús nombre Amén gracias por sintonizar
y te veremos la semana que viene contigo
todos los dias saludos
Captura un nuevo episodio de todos los días.
Todos los viernes por la mañana en todos los días TV.
También estamos en Kodi Roku Plex YouTube y
Facebook o si estás en el sur
California sintoniza todos los domingos por la mañana
a las 6:30 Pacífico en el canal 33 de televisión
para el desierto alto